THE FOLLOWING CONTENT CONTAINS DEPICTIONS OF DOMESTIC ABUSE.
المحتوى التالي يتضمن مشاهد تصوير للعنف المنزلي.
VIEWER DISCRETION IS ADVISED.
يُنصح المشاهدون بتوخي الحذر.
Aren't you tired? Huh?
ألا تشعر بالتعب؟ هاه؟
Why don't you come sit down?
لماذا لا تجلس؟
Let's talk a little and figure this out.
دعنا نتحدث قليلاً ونتوصل إلى حل لهذه المسألة.
If you give me the gold bar and the knife, we can talk.
إذا أعطيتني سبيكة الذهب والسكين، يمكننا التحدث.
Ugh, you're being really annoying.
أوف، أنت مزعج حقاً.
Closer.
أقرب.
And the knife.
والسكين.
You need to think about this from an economic perspective, okay?
عليك أن تفكر في هذا من منظور اقتصادي، حسناً؟
It really doesn't matter if it's gold or drugs.
لا يهم حقاً ما إذا كان ذهباً أو مخدرات.
All that matters is raking in the dough.
كل ما يهم هو جني المال.
Can we turn that item into money or not?
هل يمكننا تحويل هذا الشيء إلى نقود أم لا؟
You really think taking the gold bar to a jewelry shop's a good idea?
هل تعتقد حقاً أن أخذ سبيكة الذهب إلى محل مجوهرات فكرة جيدة؟
A 10-kilogram bar with a foreign stamp on it?
قطعة معدنية وزنها 10 كيلوغرامات عليها ختم أجنبي؟
Okay, just listen.
حسناً، استمع فقط.
The jewelry shops, the pawn shops even, they're all linked to who I work for.
محلات المجوهرات، وحتى محلات الرهونات، كلها مرتبطة بمن أعمل لديه.
Stuff like gold bars, that's gonna get around.
أشياء مثل سبائك الذهب، ستنتشر بسرعة.
You wanna sell a gold bar, you gotta hand over your phone number,
إذا أردت بيع سبيكة ذهب، فعليك أن تعطيني رقم هاتفك.
name, and ID. So what?
الاسم والهوية. وماذا في ذلك؟
You'll write down, "Kim Heeju, ID 123?"
ستكتب: "كيم هيجو، رقم الهوية 123؟"
You think you can handle all this alone? You can't.
أتظن أنك تستطيع التعامل مع كل هذا بمفردك؟ لا يمكنك.
But I can. I'm telling you.
لكنني أستطيع. أقول لك ذلك.
My methods are solid.
أساليب عملي متينة.
How do we do it, then?
كيف نفعل ذلك إذن؟
You a bit more interested now?
هل أصبحت أكثر اهتماماً الآن؟
Okay, before I lay all this out, let's make a deal.
حسنًا، قبل أن أشرح كل هذا، دعونا نعقد صفقة.
-Hey, get back! -Like partners.
- مهلاً، ارجع للخلف! - مثل الشركاء.
I said get back. Go.
قلتُ ارجع. اذهب.
Talk from there.
تحدث من هناك.
Okay, first, where's the casket?
حسنًا، أولًا، أين التابوت؟
This can't be everything.
لا يمكن أن يكون هذا كل شيء.
Just tell me where it is.
أخبرني فقط أين هو.
I need to know exactly how many bars there are
أحتاج إلى معرفة عدد الحانات بالضبط
before I can put a plan together.
قبل أن أتمكن من وضع خطة.
Why should I even trust you?
لماذا عليّ أن أثق بك أصلاً؟
I literally just told you!
لقد أخبرتك للتو!
If I was gonna rat you out to the boss, I would have done it already,
لو كنت سأبلغ عنك للمدير، لكنت فعلت ذلك بالفعل.
and all the guys would be here.
وسيكون جميع الرجال هنا.
Fine, I wasn't gonna tell you this. Guess I have to, though.
حسناً، لم أكن أنوي إخبارك بهذا. لكن يبدو أنني مضطر لذلك.
Look.
ينظر.
That shit hurt. It still hurts.
كان ذلك مؤلماً للغاية. ولا يزال مؤلماً.
They were gonna cut off my ear if I didn't start talking.
كانوا سيقطعون أذني إذا لم أبدأ بالكلام.
But I held out.
لكنني صمدت.
You know why? 'Cause I thought of you.
أتعرف لماذا؟ لأنني فكرت بك.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Why am I such a softie?
لماذا أنا شخص رقيق القلب إلى هذا الحد؟
Don't make me laugh.
لا تجعلني أضحك.
The only reason you showed up here was to look for the drugs.
السبب الوحيد الذي دفعك للمجيء إلى هنا هو البحث عن المخدرات.
If you couldn't find them you would have threatened me
لو لم تتمكن من العثور عليهم لكنت هددتني
or done whatever it took to make me talk.
أو فعل أي شيء لإجباري على الكلام.
And once you found them, you would have killed me.
وبمجرد أن تجدهم، كنت ستقتلني.
Oh, really? Correct me if I'm wrong here,
أوه، حقاً؟ صححني إن كنت مخطئاً هنا.
but you were the one threatening to shoot me.
لكنك أنت من هدد بإطلاق النار عليّ.
Okay, I get it. Let's move on.
حسناً، فهمت. لننتقل إلى الموضوع التالي.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Don't tell me where to find the gold.
لا تخبرني أين أجد الذهب.
I won't ask, either.
لن أسأل أنا أيضاً.
If you think I'd kill you
إذا كنت تعتقد أنني سأقتلك
and make a run for it after finding out where the gold is, don't tell me.
ثم يهربون بعد أن يكتشفوا مكان الذهب، لا تخبرني بذلك.
If I have no idea, there's no problem, right?
إذا لم تكن لدي أي فكرة، فلا مشكلة، أليس كذلك؟
Instead, how's this?
بدلاً من ذلك، ما رأيك بهذا؟
Every three days, you give me one gold bar.
كل ثلاثة أيام، تعطيني سبيكة ذهبية واحدة.
Then it'll be up to me to sell it and bring you the cash.
عندها سيكون الأمر متروكًا لي لبيعها وإحضار المال لك.
That means I won't be able to pull anything funny
هذا يعني أنني لن أتمكن من القيام بأي شيء مضحك
until we've sold all the gold.
حتى نبيع كل الذهب.
Make sense?
هل هذا واضح؟
How many are there?
كم عددها؟
That I need to know.
هذا ما أحتاج إلى معرفته.
There's ten.
هناك عشرة.
Ten?
عشرة؟
If we sell one for a billion, times ten is ten billion.
إذا بعنا واحدة مقابل مليار، فإن ضربها في عشرة يساوي عشرة مليارات.
Split it in half.
قسّمها إلى نصفين.
-Five billion each. -Split it?
-خمسة مليارات لكل منهما. -هل نتقاسمها؟
You think it's just you and me?
أتظن أن الأمر يقتصر عليّ وعليك فقط؟
It's not our gold. It belongs to Dokyung.
ليس هذا ذهبنا. إنه ملك لدوكيونغ.
What? Lee Dokyung?
ماذا؟ لي دوكيونغ؟
Nah, he's gonna die soon.
لا، سيموت قريباً.
And even if he lives, he's going to jail anyway.
وحتى لو نجا، فإنه سيذهب إلى السجن على أي حال.
Wait, why not just cut him out?
لحظة، لماذا لا نقطع علاقتنا به تماماً؟
What'd you say?
ماذا قلت؟
Oh.
أوه.
What, are you dating?
ماذا، هل أنت تواعد؟
Am I right? Is he your boyfriend?
هل أنا على حق؟ هل هو حبيبك؟
Eh, doesn't matter.
لا يهم.
How is it Lee Dokyung's?
كيف يكون هذا ملكًا للي دوكيونغ؟
You realize he stole it, right?
أنت تدرك أنه سرقها، أليس كذلك؟
So it really belongs to Chairman An.
لذا فهو في الحقيقة ملك للرئيس آن.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
So the three of us will split it.
إذن سنتقاسمها نحن الثلاثة.
You'll get exactly one-third of the money.
ستحصل على ثلث المبلغ بالضبط.
That's your share.
هذا نصيبك.
Okay.
تمام.
Okay!
تمام!
-So, then. -What?
- إذن، ماذا ؟ - ماذا؟
-We should fist bump so that... -Don't come any closer!
- يجب أن نتبادل التحية بالقبضة حتى... - لا تقترب أكثر!
Well, we gotta lock in our contract, so...
حسناً، علينا أن نؤكد عقدنا، لذا...
...fist bump to seal the deal.
...مصافحة بالأيدي لإتمام الصفقة.
First you have to tell me how you plan on selling the gold bars.
أولاً، عليك أن تخبرني كيف تخطط لبيع سبائك الذهب.
Explain that. Then I'll decide.
اشرح ذلك. ثم سأقرر.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
What the...
يا إلهي...
Fine. Listen carefully.
حسناً. استمع جيداً.
Gold is traded in hundreds of forms in shops across the country.
يتم تداول الذهب بمئات الأشكال في المتاجر في جميع أنحاء البلاد.
Gold rings, gold pigs, random stuff.
خواتم ذهبية، خنازير ذهبية، أشياء عشوائية.
And the gold bar.
والسبائك الذهبية.
The one-kilogram bars are the easiest ones for us to trade.
تعتبر سبائك الكيلوغرام الواحد هي الأسهل بالنسبة لنا في التداول.
Everything changes depending on the weight, purity,
كل شيء يتغير تبعاً للوزن والنقاء.
and where it was manufactured.
وأين تم تصنيعه.
So first we gotta break these down into one-kilo bars
لذا علينا أولاً تقسيم هذه إلى قضبان وزنها كيلوغرام واحد
-and recast them. -Who can do that?
- وإعادة صياغتها. - من يستطيع فعل ذلك؟
-You? -No.
- أنت؟ - لا.
We'll obviously need a goldsmith for that.
من الواضح أننا سنحتاج إلى صائغ ذهب لذلك.
Then there's the actual sale.
ثم تأتي عملية البيع الفعلية.
Selling a 10-kilo bar would be hard,
بيع قطعة شوكولاتة وزنها 10 كيلوغرامات سيكون أمراً صعباً.
but small ones, well,
أما الصغار، حسناً،
jewelry stores have no problem buying those.
لا تواجه متاجر المجوهرات أي مشكلة في شراء هذه الأشياء.
All of Gwangwon-do has ties to our company so that won't work.
جميع سكان غوانغوون-دو على صلة بشركتنا، لذا لن ينجح ذلك.
I'll have to go to jewelry stores in other areas
سأضطر للذهاب إلى متاجر المجوهرات في مناطق أخرى
and sell only one bar per store.
ويبيع كل متجر قطعة واحدة فقط.
The whole process of recasting a bar to selling it
العملية الكاملة لإعادة تشكيل قطعة معدنية إلى بيعها
shouldn't take any more than, say, three days.
لا ينبغي أن يستغرق الأمر أكثر من ثلاثة أيام، على سبيل المثال.
So selling them all should take a month.
لذا، من المتوقع أن يستغرق بيعها جميعاً شهراً.
And to avoid being tracked by the cops,
ولتجنب تعقب الشرطة لهم،
we gotta make all of our transactions in cash.
يجب أن تتم جميع معاملاتنا نقداً.
Not to mention, we'll need fake IDs, burner phones, and burner bank accounts.
ناهيك عن أننا سنحتاج إلى هويات مزورة وهواتف مؤقتة وحسابات مصرفية مؤقتة.
But I'll be taking care of all that, so don't you worry about a thing.
لكنني سأهتم بكل ذلك، فلا تقلق بشأن أي شيء.
SAMJIN GOLD EXCHANGE
صرافة سامجين للذهب
And Heeju, let's make one thing clear.
وهيجو، دعونا نوضح أمراً واحداً.
Until we've sold all ten gold bars and split the cash,
إلى أن نبيع جميع سبائك الذهب العشرة ونقسم المبلغ النقدي،
we trust each other.
نحن نثق ببعضنا البعض.
Never, seriously never...
أبداً، أبداً أبداً...
Ever, ever, ever, never betray each other.
لا تخونوا بعضكم بعضاً أبداً، أبداً، أبداً .
Do you promise? If not, we're both dead.
هل تعدني بذلك؟ إن لم تفعل، فسنموت كلانا.
You'll be discovered in that mining town hanging from your neck.
سيتم اكتشافك في تلك البلدة المنجمية وأنت معلق من رقبتك.
And as for me, I'm screwing the company over, too,
أما أنا، فأنا أضر بالشركة أيضاً.
so I'll get something chopped off and become a cripple.
لذا سأخضع لعملية قطع جزء من جسمي وأصبح معاقاً.
You know what I'm saying?
هل تفهم ما أقول؟
You're the one I'm worried about.
أنت الشخص الذي أشعر بالقلق بشأنه.
Okay.
تمام.
Do this to sign the contract.
قم بذلك لتوقيع العقد.
Hmm? Deal?
همم؟ اتفقنا؟
You gotta say "deal" when you do it. That's how it works.
عليك أن تقول "موافق" عندما تفعل ذلك. هكذا تسير الأمور.
Deal.
اتفاق.
Finally.
أخيراً.
EPISODE 3 PARTNERSHIP
الحلقة الثالثة: الشراكة
Yeah.
نعم.
Goodness.
يا إلهي.
Careful. Ugh, shit.
انتبه. يا إلهي، اللعنة.
SEOYOON, YERIN, I'M SORRY FOR GOING FIRST. TO EVERYONE WHO WAS HARMED BECAUSE OF ME,
سويون، ييرين، أنا آسفة لأني بدأت أولاً. إلى كل من تضرر بسببي،
I AM SORRY. THIS IS THE LAST CHOICE I CAN MAKE. I'M SORRY. I'M SO SORRY.
أنا آسف. هذا آخر خيار يمكنني اتخاذه. أنا آسف. أنا آسف للغاية.
Hold up. Stop.
انتظر. توقف.
Go, yeah.
هيا، نعم.
Should I send him to forensics?
هل يجب أن أرسله إلى الطب الشرعي؟
Nah, just the morgue is fine.
لا، يكفي المشرحة فقط.
-Yes, sir. -Yeah.
- نعم سيدي. - أجل.
The morgue.
المشرحة.
-Take him to the morgue. -Understood.
- خذه إلى المشرحة. - مفهوم.
Ah, I did it. Yeah.
آه، لقد فعلتها. نعم.
I took care of it like you asked.
لقد قمتُ بمعالجة الأمر كما طلبت.
Who wrote that note, though?
لكن من كتب تلك الرسالة؟
Looked like President Go's handwriting.
بدا وكأنه خط يد الرئيس غو.
You gotta stop with all these useless theatrics.
يجب أن تتوقف عن كل هذه الحركات المسرحية عديمة الفائدة.
It's a waste. Just keep your guys in line.
هذا هدر للمال. فقط حافظ على انضباط رجالك.
Thanks for your work.
شكراً لجهودكم.
See you soon, Detective.
أراك قريباً أيها المحقق.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
مستشفى غانغوون سيبيك
What the hell have we been doing all day?
ماذا كنا نفعل طوال اليوم؟
We left the shop unattended.
تركنا المتجر دون رقابة.
Ms. Yeo Sunok.
السيدة يو سونوك.
Here. Come on.
هيا بنا.
Hello.
مرحبًا.
Could the patient wait outside?
هل يمكن للمريض الانتظار في الخارج؟
I'd like to speak with the guardian first.
أود التحدث مع الوصي أولاً.
-Uh... -You can just talk.
- همم... - يمكنك التحدث فقط.
I already know anyway.
أعرف ذلك بالفعل.
You were diagnosed here a year ago, but you never went to another hospital?
تم تشخيص حالتك هنا قبل عام، لكنك لم تذهب إلى مستشفى آخر؟
No.
لا.
We should have started treatment then.
كان ينبغي أن نبدأ العلاج حينها.
We're a little late now.
لقد تأخرنا قليلاً الآن.
If you look here,
إذا نظرت هنا،
you'll see that the tumor cells have metastasized to the lungs.
ستلاحظ أن الخلايا السرطانية قد انتشرت إلى الرئتين.
Were you feeling okay? I imagine the pain would be quite severe.
هل كنت تشعر بخير؟ أتخيل أن الألم سيكون شديداً للغاية.
Could surgery be an option?
هل يمكن أن تكون الجراحة خياراً؟
She should get hospitalized first.
ينبغي إدخالها إلى المستشفى أولاً.
I recommend an examination,
أوصي بإجراء فحص طبي.
then beginning chemotherapy to slow down the metastasis.
ثم البدء بالعلاج الكيميائي لإبطاء انتشار الورم.
As for surgery,
أما بالنسبة للجراحة،
let's see how things progress and then decide.
لننتظر ونرى كيف ستسير الأمور ثم نقرر.
-'Kay. -So my cancer's in the final stage.
- حسناً. - إذن، سرطاني في المرحلة النهائية.
Wouldn't surgery be useless?
ألن تكون الجراحة عديمة الفائدة؟
Well, when it comes to stages,
حسناً، عندما يتعلق الأمر بالمراحل،
you could say that, however...
لكن يمكنك قول ذلك...
How much longer do I have?
كم من الوقت لدي؟
A specific time frame is hard to determine at this point.
من الصعب تحديد إطار زمني محدد في هذه المرحلة.
If I get treatment, I can live...
إذا تلقيت العلاج، يمكنني أن أعيش...
...how much longer? Into my 80s?
...إلى متى؟ حتى أبلغ الثمانين؟
-Auntie. -I knew it'd be like this.
- يا عمتي. - كنت أعرف أن الأمر سيكون هكذا.
They wanna fill me with drugs...
يريدون أن يملأوني بالمخدرات...
...and poke me with needles even though I'm dying anyway.
...وأن تغرز فيّ الإبر رغم أنني أموت على أي حال.
That's how hospitals make money, isn't it? Hey, we're leaving.
هكذا تجني المستشفيات المال، أليس كذلك؟ هيا بنا نغادر.
-Auntie! -Get up. I'm done with all this.
- يا عمتي! - انهضي. لقد انتهيت من كل هذا.
Auntie, please wait! Seriously!
يا خالتي، من فضلك انتظري! بجدية!
-Auntie. -Just forget it.
- يا عمتي. - انسَي الأمر.
Oh, come on, please!
أوه، هيا، من فضلك!
I said forget it!
قلتُ انسَ الأمر!
These guys are all crooks.
هؤلاء الرجال جميعهم محتالون.
They don't deserve our hard-earned money.
إنهم لا يستحقون أموالنا التي كسبناها بشق الأنفس.
If this is really about the money, don't worry.
إذا كان الأمر يتعلق بالمال حقاً، فلا تقلق.
-I have it. -Where? Show me.
- لديّ. - أين؟ أرني.
I wanna see some before I die.
أريد أن أرى بعضها قبل أن أموت.
Aren't you in a lot of pain right now?
ألا تشعر بألم شديد الآن؟
This is about more than just you living longer.
الأمر لا يقتصر فقط على إطالة عمرك.
Come on. You're not dead yet.
هيا، أنت لم تمت بعد.
At least let them give you something to ease the pain while you're still alive.
على الأقل دعهم يقدمون لك شيئاً لتخفيف الألم وأنت لا تزال على قيد الحياة.
Since when did you worry about me like this?
منذ متى وأنت قلق عليّ هكذا؟
You were the one who ran off to live your own life.
أنت من هربت لتعيش حياتك الخاصة.
And now that I'm dying, you suddenly have a sense of duty?
والآن بعد أن أصبحت أموت، هل لديك فجأة شعور بالواجب؟
You're the one who needs to have a sense of duty.
أنت من يجب أن يتحلى بحس المسؤولية.
What kind of mother wants to just die and leave their kid by themself?
أي نوع من الأمهات يرغب في الموت وترك طفله وحيداً؟
Am I your mother?
هل أنا والدتك؟
Well, aren't you?
أليس كذلك؟
You gave birth to me.
أنتِ من أنجبتني.
You think I had you 'cause I wanted to?
أتظن أنني امتلكتك لأنني أردت ذلك؟
WELCOME TO GOLD LAND THE CITY OF DREAMS AND HOPES
أهلاً بكم في أرض الذهب، مدينة الأحلام والآمال
Hey.
يا.
Yeah...
نعم...
What's this? I expected a nice spread.
ما هذا؟ كنت أتوقع تشكيلة رائعة.
Ah, come on. Guess not.
آه، هيا. أظن لا.
So disappointing.
مخيب للآمال للغاية.
Anyway, I guess the chairman isn't back from overseas.
على أي حال، أعتقد أن الرئيس لم يعد من الخارج.
I must say, you're looking great.
لا بد لي من القول، إنك تبدو رائعاً.
It must be fun playing the chairman.
لا بد أن لعب دور الرئيس أمر ممتع .
Lee Dokyung's cell phone.
هاتف لي دوكيونغ الخلوي.
Same guy you were tracking a few days ago.
نفس الشخص الذي كنت تتعقبه قبل بضعة أيام.
-Does that mean he's dead? -No, he's in the hospital.
-هل هذا يعني أنه مات؟ -لا، إنه في المستشفى.
But now the cops are on his tail.
لكن الشرطة تلاحقه الآن.
Hence our little meeting here.
ومن هنا جاء اجتماعنا الصغير هنا.
Not much I can do. Not if the police are on him. No way.
لا أملك الكثير لأفعله. ليس إذا كانت الشرطة تلاحقه. مستحيل.
I'm not asking you to do anything to Lee Dokyung.
أنا لا أطلب منك أن تفعل أي شيء لـ لي دوكيونغ.
Just take this phone and use it to find a person.
ما عليك سوى أخذ هذا الهاتف واستخدامه للعثور على شخص ما.
No way he's working alone.
مستحيل أن يعمل بمفرده.
He's got an accomplice.
لديه شريك.
A stupid fuck who took off with the van carrying all of our stuff.
أحمق غبي هرب بالشاحنة التي كانت تحمل كل أغراضنا.
Ah, the casket.
آه، التابوت.
Ah, that must be a headache.
آه، لا بد أن هذا يسبب صداعاً.
Just dig through his calls and texts and see what you can find.
ما عليك سوى البحث في مكالماته ورسائله النصية ومعرفة ما يمكنك العثور عليه.
You can't expect me to do all that. Come on.
لا يمكنك أن تتوقع مني أن أفعل كل ذلك. هيا.
Searching through a phone like that's illegal.
تفتيش الهاتف بهذه الطريقة غير قانوني.
And it takes too much time.
ويستغرق ذلك وقتاً طويلاً جداً.
Too much money, too.
الكثير من المال أيضاً.
I'll give you the money, so don't worry.
سأعطيك المال، فلا تقلق.
Oh, yeah.
أوه نعم.
Let me think about it, okay?
دعني أفكر في الأمر، حسناً؟
There's no time for thinking.
ليس هناك وقت للتفكير.
I gotta do this before the chairman returns.
يجب أن أفعل هذا قبل عودة الرئيس.
And when is that?
ومتى سيكون ذلك؟
At the end of the month.
في نهاية الشهر.
I am curious, though.
لكنني أشعر بالفضول.
What's in the casket?
ماذا يوجد في التابوت؟
Do you know?
هل تعلم؟
Drugs? Meth?
مخدرات؟ ميثامفيتامين؟
Organs?
أعضاء؟
Ah, you gangster assholes keep getting into organ trafficking these days.
آه، أنتم أيها الأوغاد المجرمين تتورطون في تجارة الأعضاء هذه الأيام.
You just can't help yourselves.
لا تستطيعون ببساطة السيطرة على أنفسكم.
Why the fuck do you need to know everything?
لماذا بحق الجحيم تحتاج إلى معرفة كل شيء؟
Just do what you usually do.
افعل ما تفعله عادةً.
Do what I'm telling you.
افعل ما أقوله لك.
Ah, hold on.
آه، انتظر لحظة.
Do I look like the kind of guy who just does whatever you tell him to?
هل أبدو كشخص يفعل كل ما يُطلب منه؟
Of course I'm that guy.
بالطبع أنا ذلك الشخص.
Right.
يمين.
Fine, fine, I'll do it.
حسناً، حسناً، سأفعل ذلك.
Huh?
هاه؟
Ah, dammit.
آه، اللعنة.
GANGWON CENTRAL POLICE AGENCY
وكالة شرطة غانغوون المركزية
Oh. Oh, there you are.
أوه. أوه، ها أنت ذا.
-Here. -Yeah.
-هنا. -أجل.
Read it, then shred it.
اقرأه، ثم قم بتمزيقه.
You leave that lying around, you'll get audited or somethin'.
إذا تركت ذلك ملقىً في مكان ما، فسوف تخضع للتدقيق أو شيء من هذا القبيل.
Oh. You think you're all that just 'cause you're stationed at headquarters now?
أوه. هل تظن نفسك شيئاً مهماً لمجرد أنك متمركز في المقر الرئيسي الآن؟
I'm your senior.
أنا أقدم منك.
ON-SITE INVESTIGATION REPORT
تقرير التحقيق الميداني
It's a burner car.
إنها سيارة خارقة.
The plate number is fake, too.
رقم اللوحة مزيف أيضاً.
Dash cam?
كاميرا السيارة؟
Nothin'.
لا شيء.
No surveillance cams in the area, either.
ولا توجد كاميرات مراقبة في المنطقة أيضاً.
So we don't know who the driver is.
إذن، لا نعرف من هو السائق.
Why?
لماذا؟
The casket?
التابوت؟
Those Geumseong guys didn't take it?
ألم يأخذها أولئك الرجال من غومسونغ؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
They either took it or they didn't.
إما أنهم قبلوا العرض أو لم يقبلوه.
So why do you need all this?
فلماذا تحتاج إلى كل هذا؟
To keep Lee Dokyung quiet in case he wants to talk?
لإبقاء لي دوكيونغ صامتاً في حال أراد التحدث؟
-Maybe. -Uh, wait a minute.
- ربما. - لحظة، انتظر.
I'm not gonna be party to a murder.
لن أشارك في جريمة قتل.
If that's the plan then I'm done.
إذا كانت هذه هي الخطة، فأنا انتهيت.
This is the last time I'm helping.
هذه هي المرة الأخيرة التي أقدم فيها المساعدة.
You can tell Park I'm not doing this anymore.
بإمكانك أن تخبر بارك أنني لن أفعل هذا بعد الآن.
And doing this will pay off my debts.
وسيؤدي القيام بذلك إلى سداد ديوني.
Hey.
يا.
How big of a hole are you in?
ما مدى اتساع الفجوة التي أنت فيها؟
100 million won?
100 مليون وون؟
Oh, man, you really poured it down the drain, didn't you?
يا رجل، لقد سكبتها في البالوعة حقاً، أليس كذلك؟
What do you like to play? Baccarat?
ما هي اللعبة التي تحب أن تلعبها؟ الباكارات؟
Ah, it won't be easy to climb outta that hole.
آه، لن يكون الخروج من تلك الحفرة سهلاً.
What about you?
ماذا عنك؟
How much debt did you end up with?
كم بلغ حجم الدين الذي تراكم عليك في النهاية؟
10 billion won?
10 مليارات وون؟
That's why you're still in this. Ever since you were a patrol cop,
لهذا السبب ما زلتَ في هذا. منذ أن كنتَ شرطي دورية،
you've been cleaning up shit that Geumseong leaves for you, right?
أنت تقوم بتنظيف الأشياء التي يتركها لك غومسونغ، أليس كذلك؟
I paid them all back already.
لقد سددت لهم جميعاً بالفعل.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
Well, if you're debt free then cleaning up shit must be in your nature.
حسناً، إذا كنت خالياً من الديون، فلا بد أن يكون تنظيف الفوضى جزءاً من طبيعتك.
You know what?
أتعلم؟
You're a little shit.
أنت شخص حقير.
Better watch your mouth.
من الأفضل أن تحذر من كلامك.
Actually...
في الحقيقة...
My wife is very sick.
زوجتي مريضة جداً.
That so?
هل هذا صحيح؟
I'm going. I don't want to see you again.
سأذهب. لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
Hey, hey, hey.
هيا، هيا، هيا.
At least tell me what's in there before you go. Yeah?
على الأقل أخبرني بما يوجد هناك قبل أن تذهب. حسناً؟
Whatever the hell it is,
مهما كان الأمر،
it's making the guys at headquarters crazy.
هذا الأمر يُثير جنون الرجال في المقر الرئيسي.
And yet Narcotics are being awfully quiet.
ومع ذلك، فإن تجارة المخدرات تلتزم الصمت بشكل مريب.
So I guess it's not drugs.
إذن أعتقد أن الأمر لا يتعلق بالمخدرات.
Park didn't tell you anything?
ألم يخبرك بارك بأي شيء؟
Maybe he doesn't know.
ربما لا يعلم.
Then what is it? Come on, just tell me.
إذن ما هو؟ هيا، أخبرني فحسب.
Huh?
هاه؟
We got the information from Interpol and it's still under review.
حصلنا على المعلومات من الإنتربول ، ولا تزال قيد المراجعة.
You cannot leak this.
لا يمكنك تسريب هذا.
All right, all right, prick.
حسناً، حسناً، أيها الوغد.
Gold bars.
سبائك الذهب.
Gold bars?
سبائك ذهبية؟
There's a Cambodian trading company funded
هناك شركة تجارية كمبودية ممولة
by the drug cartel, Krom thom.
بواسطة عصابة المخدرات، كروم ثوم.
The word is that the chairman buried a massive slush fund.
يقال إن رئيس مجلس الإدارة دفن صندوقاً ضخماً للرشاوى.
Under the ground. Like, actually buried it.
تحت الأرض. يعني، دفنته فعلاً.
Not cash, but gold bars.
ليس نقوداً، بل سبائك ذهبية.
Ten tons worth.
عشرة أطنان.
Somehow all this information got leaked.
بطريقة ما، تم تسريب كل هذه المعلومات.
And the government launched a massive search
وأطلقت الحكومة عملية بحث واسعة النطاق
and seizure for tax evasion.
والمصادرة بتهمة التهرب الضريبي.
So all those gold bars, they quickly moved them overseas.
لذلك قاموا بنقل كل تلك السبائك الذهبية بسرعة إلى الخارج.
One ton of 10-kilogram gold bars per shipment,
طن واحد من سبائك الذهب زنة 10 كيلوغرامات لكل شحنة،
disguised as caskets. However...
متنكرة في هيئة توابيت. ومع ذلك...
...one was found at the airport in Hong Kong.
...تم العثور على واحدة في مطار هونغ كونغ.
And apparently another one is in Korea.
ويبدو أن هناك حالة أخرى في كوريا.
And that's the casket, huh?
وهذا هو التابوت، أليس كذلك؟
-The one with a ton of gold? -Yeah, probably.
- تلك التي تحتوي على كمية كبيرة من الذهب؟ - نعم، على الأرجح.
And besides,
وبالإضافة إلى ذلك،
that's the only casket that's come in from Cambodia recently.
هذا هو التابوت الوحيد الذي وصل من كمبوديا مؤخراً.
SEONGOGAE REST AREA
منطقة استراحة سيونغوغاي
-Is anybody here? -Hi, there.
-هل يوجد أحد هنا؟ -مرحباً.
-Yes, hello. -Ah, yes.
- نعم، أهلاً. - آه، نعم.
Excuse me, but the surveillance camera outside,
معذرةً، لكن كاميرا المراقبة الخارجية،
did you install it?
هل قمت بتثبيته؟
Yes.
نعم.
Well, I'm with the police. Here.
حسنًا، أنا مع الشرطة. تفضل.
I'm Detective Kim Jinman.
أنا المحقق كيم جينمان.
I reported the installation of that camera to the police already.
لقد أبلغت الشرطة بالفعل عن تركيب تلك الكاميرا .
Might there be an issue?
هل من الممكن أن تكون هناك مشكلة؟
Oh, no, no. It's nothing like that.
لا، لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
There was a traffic accident out front a few days ago.
وقع حادث مروري أمام المبنى قبل بضعة أيام.
-I just want to check something out. Yeah. -I see.
- أريد فقط أن أتحقق من شيء ما. أجل. - فهمت.
GANGWON CENTRAL POLICE AGENCY TRAFFIC INFORMATION CENTER
مركز معلومات المرور التابع لوكالة شرطة غانغوون المركزية
-One moment. I'll take a look. -Yeah.
لحظة من فضلك. سألقي نظرة. - أجل.
Okay.
تمام.
12:29 A.M. Jingogae Intersection.
12:29 صباحًا تقاطع جينجوجاي.
And at 12:57 A.M., 21 Jinbu Street.
وفي الساعة 12:57 صباحاً، 21 شارع جينبو.
Next, at 1:32 A.M. National Route 59.
بعد ذلك، في الساعة 1:32 صباحًا، الطريق الوطني رقم 59.
And at 1:55 A.M.,
وفي الساعة 1:55 صباحاً،
crossing Jeongsan Bridge.
عبور جسر جيونغسان.
Jeongsan?
جيونغسان؟
Yes.
نعم.
GEUMSEONG TOURIST HOTEL
فندق جومسونغ السياحي
Stop it.
توقف عن ذلك.
Ah, honey, it's fine.
آه يا ​​عزيزتي، لا بأس.
Wow, what's up with your hands?
يا إلهي، ما الذي يحدث ليديك؟
They're so pretty for a man.
إنها جميلة جداً بالنسبة لرجل.
Because they're woman's hands.
لأنها أيدي امرأة.
That means it's fine if I touch you, right?
هذا يعني أنه لا بأس إذا لمستك، أليس كذلك؟
Just kidding!
أنا فقط أمزح!
Park Hocheol's here!
بارك هوتشول هنا!
CANCEL
يلغي
-Hey. -What?
-مهلاً. -ماذا؟
-I finally found my love today! -Get him outta here.
- أخيراً وجدت حبي اليوم! - أخرجوه من هنا.
-It's no fair! -I know, I know.
- هذا ليس عدلاً! - أعرف، أعرف.
Oh, honey.
يا عزيزتي.
You know, right? My love?
أتعلمين ذلك، أليس كذلك؟ حبيبتي؟
Honey, I have to be really honest with you.
عزيزتي، يجب أن أكون صريحاً معكِ جداً.
Jeongah.
جيونغاه.
Sorry!
آسف!
Oh, look. Park has arrived.
أوه، انظروا. لقد وصل بارك.
Right when we're getting this party started.
في الوقت الذي بدأنا فيه هذه الحفلة.
I'm taking two of those girls out with me.
سأصطحب اثنتين من هؤلاء الفتيات معي.
-Have you found anything? -Of course I did!
- هل وجدت أي شيء؟ - بالطبع وجدت!
Wait, what did I...
لحظة، ماذا فعلتُ...
You talkin' about the van?
هل تتحدث عن الشاحنة؟
Yeah, I've been looking around for it.
نعم، لقد كنت أبحث عنه.
I combed through the surveillance cameras in Gangwon-do.
قمت بفحص كاميرات المراقبة في مقاطعة غانغوون.
I checked every single one.
لقد فحصت كل واحد منها.
Quit rambling and just spit it out.
توقف عن الثرثرة، وانطق بما تريد.
Hey.
يا.
I'm taking two of them today.
سآخذ اثنين منها اليوم.
-Yes, sir. -Yeah? You got it?
- نعم سيدي. - حسناً؟ هل فهمت؟
-Huh? -Hey.
-هاه؟ -مهلاً.
-Move it. -Yeah.
- حركها. - أجل.
Yeah, go get- what are you doing?
أجل، اذهب واحصل على... ماذا تفعل؟
Go. Get them ready. Good.
انطلق. جهّزهم. جيد.
Ah.
آه.
What was I saying?
ماذا كنت أقول؟
Oh, right. The van.
أوه، صحيح. الشاحنة.
Was last seen here in Jeongsan. Where we are.
شوهد آخر مرة هنا في جيونغسان. حيث نحن الآن.
It was caught on surveillance cameras.
تم رصد ذلك بواسطة كاميرات المراقبة.
It shows up at the entrance to Jeongsan Bridge.
يظهر عند مدخل جسر جيونغسان.
Then no trace of it anywhere.
ثم لم يعد له أثر في أي مكان.
And two days later,
وبعد يومين،
they dump the van at the abandoned warehouse,
قاموا برمي الشاحنة في المستودع المهجور،
but it was empty.
لكنها كانت فارغة.
So where did they hide the casket? Huh?
إذن أين أخفوا التابوت؟ هاه؟
Right here.
هنا بالضبط.
Jeongsan.
جيونغسان.
They hid it here.
لقد أخفوه هنا.
So who was it, then? The prick who was driving it?
إذن من كان ذلك؟ ذلك الوغد الذي كان يقودها؟
Oh, I don't really know about that.
أوه، لا أعرف حقاً عن ذلك.
But either way, I've really helped you narrow it down.
لكن على أي حال، لقد ساعدتك حقًا في تضييق نطاق الخيارات.
Just find out who was in Jeongsan that day and catch 'em.
ما عليك سوى معرفة من كان في جيونغسان ذلك اليوم والقبض عليهم.
Wouldn't that work?
ألن ينجح ذلك؟
Find out quickly.
اكتشف ذلك بسرعة.
Right, but I think I got a hold of some info that you're gonna wanna hear.
صحيح، لكنني أعتقد أنني حصلت على بعض المعلومات التي سترغب في سماعها.
Yeah. You should know.
أجل. يجب أن تعرف ذلك.
-Yeah? -What?
-أجل؟ -ماذا؟
I'm guessing you don't know what's in that casket, do you?
أظن أنك لا تعرف ما بداخل ذلك التابوت، أليس كذلك؟
Well?
حسنًا؟
You don't know, huh? Well, I do.
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟ حسنًا، أنا أعرف.
What's in it?
ماذا يوجد بداخله؟
Well, this info's worth at least 100 gold chips.
حسناً، هذه المعلومات تساوي على الأقل 100 قطعة ذهبية.
Yeah, yeah, yeah. We can do that.
نعم، نعم، نعم. نستطيع فعل ذلك.
Gold bars.
سبائك الذهب.
A ton of them.
عدد كبير منهم.
One ton.
طن واحد.
The current market value...
القيمة السوقية الحالية...
150 billion.
150 مليار.
Crazy, right?
أمرٌ غريب، أليس كذلك؟
But then again, you know what's really crazy?
لكن مع ذلك، هل تعلم ما هو الجنون حقاً؟
Is that, well, the chairman didn't tell you you'd be smuggling gold, huh?
هل هذا يعني، حسناً، أن الرئيس لم يخبرك أنك ستهرب الذهب، أليس كذلك؟
Why is that?
لماذا هذا؟
Seems like the kind of important stuff you should know.
يبدو أنها من الأمور المهمة التي يجب أن تعرفها.
I mean, you are his right-hand man.
أعني، أنت ذراعه الأيمن.
Does that mean...
هل هذا يعني...
...is he demoting you?
...هل يقوم بتخفيض رتبتك؟
Guess it doesn't matter.
أظن أن الأمر لا يهم.
As long as you get the job done.
طالما أنك تنجز المهمة.
Yeah. So.
أجل. إذن.
I heard that you're one of the best goldsmiths in the area.
سمعت أنك من أفضل صائغي الذهب في المنطقة.
Uh, yes, well...
أجل، حسناً...
-You've manufactured gold bars yourself? -Yes.
- هل صنعت سبائك الذهب بنفسك؟ - نعم.
I need you to make ten bars.
أحتاج منك أن تصنع عشرة ألواح.
One kilo each, just like I said on the phone.
كيلوغرام واحد لكل منهما، تماماً كما قلت عبر الهاتف.
And of course we'll provide the gold.
وبالطبع سنقدم الذهب.
And your casting fee?
وماذا عن أجرك في التمثيل؟
Mm...
مم...
One percent of cost.
واحد بالمئة من التكلفة.
Pretty good, right?
جيد جداً، أليس كذلك؟
It's not every day you get an offer like this.
لا تحصل على عرض كهذا كل يوم.
I'm curious, how long will it take to make them?
أنا فضولي، كم من الوقت سيستغرق صنعها؟
Around two to three days.
حوالي يومين إلى ثلاثة أيام.
-Two to three. -You see,
- اثنان إلى ثلاثة. - كما ترى،
gold bars don't require...
لا تتطلب سبائك الذهب...
Detailed craftsmanship.
حرفية متقنة.
One thing, though.
لكن هناك شيء واحد.
Where in Jeongsan are you from, exactly?
من أي منطقة في جيونغسان أنت تحديداً؟
Don't you have a business card?
ألا تملك بطاقة عمل؟
It's just that normally gold bars
الأمر ببساطة أن سبائك الذهب عادة
are manufactured in specific authorized factories,
يتم تصنيعها في مصانع محددة معتمدة،
so why don't you go to those?
فلماذا لا تذهب إلى تلك الأماكن؟
The thing is...
المسألة هي...
There's a reason why I'm paying you such a high fee.
هناك سبب وراء دفعي لك هذا المبلغ المرتفع.
It comes with one condition.
يأتي ذلك بشرط واحد.
What condition, you ask?
ما هي الحالة، تسأل؟
No questions.
لا أسئلة.
The who, what, why, where, none of it.
من، ماذا، لماذا، أين، لا شيء من ذلك.
They say silence is golden, right?
يقولون إن الصمت من ذهب، أليس كذلك؟
So stay silent and you can call it a golden fee.
لذا التزم الصمت ويمكنك أن تسميها أجراً ذهبياً.
A golden fee?
أجر ذهبي؟
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
And there's a second condition.
وهناك شرط ثانٍ.
It's not just questions.
الأمر لا يقتصر على الأسئلة فقط.
You can't say anything.
لا يمكنك قول أي شيء.
You can't go around saying,
لا يمكنك أن تقول،
"Hey, I'm working on this gold job. They're 10-kilo bars,"
"مرحباً، أنا أعمل على مشروع ذهب. إنها سبائك وزنها 10 كيلوغرامات."
to literally anyone. If you do,
لأي شخص حرفياً. إذا فعلت ذلك،
our contract is over.
انتهى عقدنا.
Not only that, your life will be over.
ليس هذا فحسب، بل ستنتهي حياتك أيضاً.
Then you bought them illegally.
إذن اشتريتها بطريقة غير قانونية.
If I refuse now...
إذا رفضت الآن...
...I'll be okay, right?
...سأكون بخير، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Mm, it's not like you saw the gold or anything.
مم، الأمر ليس كما لو أنك رأيت الذهب أو أي شيء من هذا القبيل.
So yeah, if you don't wanna do it,
إذن، نعم، إذا كنت لا ترغب في القيام بذلك،
no biggie. It's not like anyone saw us here.
لا مشكلة. لم يرنا أحد هنا.
No one knows that we met to talk and- two percent, okay?
لا أحد يعلم أننا التقينا للتحدث و... اثنين بالمئة، حسناً؟
3K per kilo.
3 آلاف لكل كيلو.
300 million for ten bars.
300 مليون مقابل عشرة قضبان.
Do you know anyone who makes that in a month?
هل تعرف أي شخص يكسب هذا المبلغ في شهر واحد؟
I wouldn't offer this to anybody else, Hoonseok.
لن أقدم هذا لأي شخص آخر يا هونسوك.
I like your face.
يعجبني وجهك.
You look like the type of guy who'd make gold bars with total precision.
تبدو كشخص قادر على صنع سبائك الذهب بدقة متناهية.
I really want to work with you, okay?
أرغب حقاً في العمل معك، حسناً؟
But if you'd rather refuse, say so, hmm?
لكن إذا كنت تفضل الرفض، فقل ذلك، همم؟
I'm a busy man. I have to go look for someone else now.
أنا رجل مشغول. عليّ أن أبحث عن شخص آخر الآن.
-We're done here. -The gold bar.
- انتهينا هنا. - سبيكة الذهب.
Show me. Then I'll decide.
أرني. ثم سأقرر.
Okay.
تمام.
Here. This is it.
ها هو ذا. هذا هو.
Here he is.
ها هو ذا.
Mr. Lee Hoonseok.
السيد لي هونسوك.
Yeah.
نعم.
And this is, uh...
وهذا هو، اممم...
Call her Boss.
نادها بالرئيسة.
Nice to meet you, Boss.
تشرفت بلقائك يا سيدي الرئيس.
Hello.
مرحبًا.
He's going to work with us.
سيعمل معنا.
He'll make the...
سوف يفعل...
You know what? I've noticed your voice is kind of loud,
أتعرف ماذا؟ لقد لاحظت أن صوتك مرتفع نوعاً ما،
so from now on we'll call the gold bars "potatoes," okay?
لذا من الآن فصاعدًا سنطلق على سبائك الذهب اسم "بطاطس"، حسنًا؟
Show him the potato.
أره البطاطا.
He wants to check it.
يريد أن يتأكد من ذلك.
Hey, it's okay. You're good to show him.
لا بأس، يمكنك أن تريه إياه.
We're all in the same boat now so it's cool.
كلنا في نفس المركب الآن، لذا لا بأس.
Here.
هنا.
This is real.
هذا حقيقي.
Well, of course it is. It's the real deal.
بالطبع هو كذلك. إنه المنتج الأصلي.
All right, I'll have it done.
حسناً، سأقوم بذلك.
It won't take long. Come back tomorrow night.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً. عد غداً مساءً.
Uh, no, no, no.
لا، لا، لا.
It'd be better...
سيكون ذلك أفضل...
...if you could start work today.
...إذا استطعت البدء بالعمل اليوم.
And I would like to supervise.
وأود أن أشرف على ذلك.
That's right. And while she's watching, I'll also be watching.
هذا صحيح. وبينما هي تشاهد، سأشاهد أنا أيضاً.
I can't do it right away.
لا أستطيع فعل ذلك على الفور.
I need to get things like a new crucible and new molds,
أحتاج إلى الحصول على أشياء مثل بوتقة جديدة وقوالب جديدة،
and if we're stamping the Korea Mint mark...
وإذا كنا سنختم بعلامة دار سك العملة الكورية...
I can wait.
يمكنني الانتظار.
Yeah, yeah. We can wait.
أجل، أجل. يمكننا الانتظار.
Hey, you can understand why she's suspicious.
أجل، يمكنك أن تفهم سبب ارتيابها.
You can get all those things today, right?
يمكنك الحصول على كل هذه الأشياء اليوم، أليس كذلك؟
Then we can get started tonight, huh?
إذن يمكننا البدء الليلة، أليس كذلك؟
Pull an all-nighter?
هل ستسهر طوال الليل؟
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Midnight tonight.
منتصف الليل الليلة.
Come to the front of the workshop.
تعال إلى مقدمة الورشة.
When everything's all set, I'll give you guys a call.
عندما يتم تجهيز كل شيء، سأتصل بكم.
-And I'll let you inside. -Nice.
-سأسمح لك بالدخول. -جميل.
All right.
حسنًا.
So I'll call you later.
سأتصل بك لاحقاً.
-See you at midnight. -Mm-hmm.
- أراك عند منتصف الليل. - همم.
Call us. Call us later.
اتصل بنا. اتصل بنا لاحقاً.
See?
يرى؟
What'd I say?
ماذا قلت؟
There's nothing money can't buy.
لا يوجد شيء لا يمكن شراؤه بالمال.
Do you really think he's the right guy?
هل تعتقد حقاً أنه الشخص المناسب؟
He seems too nice.
يبدو لطيفاً أكثر من اللازم.
So? What's wrong with being a nice guy?
وماذا في ذلك؟ ما الخطأ في أن يكون المرء لطيفاً؟
He could have a sudden change of heart
قد يطرأ عليه تغيير مفاجئ في رأيه
and decide to report us to the police.
ويقررون إبلاغ الشرطة عنا.
Stop worrying about that.
توقف عن القلق بشأن ذلك.
I told you I did a background check on the guy.
أخبرتك أنني أجريت فحصاً لخلفية الرجل.
That guy there?
ذلك الرجل هناك؟
He lives with his widowed mother and sister.
يعيش مع والدته الأرملة وشقيقته.
He's the breadwinner of the family.
هو المعيل الرئيسي للأسرة.
So what?
وماذا في ذلك؟
Heeju.
يا.
This is how we make deals in my world, okay?
هكذا نعقد الصفقات في عالمي، حسناً؟
Money's important but collateral's necessary.
المال مهم ، لكن الضمانات ضرورية.
It's absolutely essential.
إنه أمر ضروري للغاية.
Last thing you want is to get stabbed in the back.
آخر شيء تريده هو أن تُطعن في ظهرك.
So you always have to consider the worst-case scenario.
لذا عليك دائمًا أن تأخذ في الاعتبار أسوأ السيناريوهات.
And these guys?
وهؤلاء الرجال؟
What's the one thing that keeps them from doing something stupid or crazy?
ما هو الشيء الوحيد الذي يمنعهم من فعل شيء غبي أو مجنون؟
Collateral, of course.
بالطبع، الضمانات.
The more important the collateral is,
كلما زادت أهمية الضمان،
the less likely they are to screw us over.
كلما قل احتمال أن يخدعونا.
So you're saying...
إذن أنت تقول...
...his mom and younger sister are collateral?
...هل والدته وشقيقته الصغرى هما الضمانات؟
-Ah, come on. You know what I mean. -Then what's my collateral?
- آه، هيا. أنت تعرف ما أعنيه. - إذن ما هو الضمان الذي أقدمه؟
Is it my aunt?
هل هي عمتي؟
Heeju.
يا.
That's why you went to the pawn shop the other day.
لهذا السبب ذهبت إلى محل الرهونات في ذلك اليوم.
To check on my collateral?
للتحقق من الضمانات الخاصة بي؟
Are you seriously asking me that?
هل تسألني هذا السؤال بجدية؟
I went because I wanted to see Auntie.
ذهبت لأنني أردت رؤية عمتي.
You got it all wrong. It's not like that.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ تماماً. الأمر ليس كذلك.
Ah, come on.
آه، هيا.
Collateral's insane.
الضمانات جنونية.
How 'bout we go eat? What do you want?
ما رأيك أن نذهب لتناول الطعام؟ ماذا تريد؟
Bokjiri sounds good..
يبدو البوكجيري شهياً..
Something's wrong.
هناك خطب ما.
Give him a call.
اتصل به.
Well, he said he'd call when he's ready.
حسناً، قال إنه سيتصل عندما يكون مستعداً.
Yeah?
نعم؟
Mm, okay.
حسنًا، مم.
JEIL WORKSHOP
ورشة عمل جيل
Oh, here.
أوه، ها هو.
Oh.
أوه.
I got it.
حصلت عليه.
Here.
هنا.
How long will it take?
كم سيستغرق الأمر؟
I'll be done with it before morning.
سأنتهي من ذلك قبل الصباح.
I guess you two just wait here.
أظن أنكما ستنتظران هنا فقط.
Yeah, and don't you even think about pulling any stunts.
أجل، ولا تفكر حتى في القيام بأي حركات بهلوانية.
I'll be watching you.
سأراقبك.
I'm watching you over there, too!
أنا أراقبك هناك أيضاً!
INCOMING CALL JEIL WORKSHOP PRESIDENT NOH
مكالمة واردة - رئيس ورشة عمل جيل نوه
JEWELRY ECONOMY DAILY
اقتصاد المجوهرات اليومي
That's right.
هذا صحيح.
You went into that coal mine.
لقد دخلتَ إلى منجم الفحم هذا.
DAD! BE SAFE AGAIN TODAY
أبي! كن بأمان اليوم
You were there?
هل كنت هناك؟
Of course I was.
بالطبع كنت كذلك.
What was the name of that mutt, again?
ما اسم ذلك الكلب الهجين، مرة أخرى؟
Mongsil or something.
مونغسيل أو شيء من هذا القبيل.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
You went in there while we were playing freeze tag, I think.
أعتقد أنك دخلت إلى هناك بينما كنا نلعب لعبة التجميد.
You were looking for that stupid dog
كنت تبحث عن ذلك الكلب الغبي
and I waited for you forever.
وانتظرتك إلى الأبد.
I kept waiting, but you didn't come out.
ظللت أنتظر، لكنك لم تخرج.
So I went to get the Aunties.
فذهبت لأحضر الخالات.
Mongsil, wait!
مونغسيل، انتظر!
Mongsil!
مونغسيل!
Mongsil, here!
مونغسيل، هنا!
Heeju.
يا.
You don't remember?
ألا تتذكر؟
I'm not sure. I don't think so.
لست متأكداً. لا أعتقد ذلك.
You really forgot.
لقد نسيت حقاً.
Come on. You gotta remember.
هيا، عليك أن تتذكر.
I practically saved your life, you know?
لقد أنقذت حياتك عملياً، أتعلم؟
I don't know.
لا أعرف.
I seriously don't remember.
لا أتذكر حقاً.
Hoonseok?
هونسوك؟
-Shh, quiet. Quiet. -Are you there?
-شش، اهدأ. اهدأ. -هل أنت هناك؟
Who is it?
من هذا؟
Hey! What are you doing?
مرحباً! ماذا تفعل؟
It's-it's the owner.
إنه - إنه المالك.
Hold on.
يتمسك.
Hoonseok!
هونسوك!
Quick, come on.
هيا، أسرع.
-Come on. -Are you asleep?
هيا. هل أنت نائم؟
Hoonseok.
هونسوك.
Ah, goodness.
يا إلهي!
So you were in here.
إذن كنت هنا.
Yes. What are you...
نعم. ماذا تفعل...
Well, why did you lock the door?
حسناً، لماذا قمت بإغلاق الباب؟
What are you doing up at this hour?
ما الذي يجعلك مستيقظاً في هذه الساعة؟
Uh, sir, can I talk to you for a sec?
سيدي، هل يمكنني التحدث معك لثانية؟
Hold on.
يتمسك.
There's nothing...
لا يوجد شيء...
Sir?
سيد؟
Wait.
انتظر.
What-what's all that?
ما هذا كله؟
Spit it out!
قلها بصراحة!
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Someone from Janggak asked me to do some craft work.
طلب مني شخص ما من جانجاك القيام ببعض الأعمال الحرفية.
Let go.
اتركه.
What? Seems like a lot.
ماذا؟ يبدو كثيراً.
It's 14k. There's not much gold in it.
إنها من عيار 14 قيراطًا. لا يوجد بها الكثير من الذهب.
Hold on, sir!
انتظر لحظة يا سيدي!
Why do you wanna go in there?
لماذا تريد الدخول إلى هناك؟
There's nothing to...
لا يوجد شيء...
Goodness, what's with you?
يا إلهي، ما الذي أصابك؟
What are you doing at this hour?
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
Why aren't you at home sleeping?
لماذا لست نائماً في المنزل؟
I couldn't sleep.
لم أستطع النوم.
I decided to sell this factory to President Choi.
قررت بيع هذا المصنع للرئيس تشوي.
It's best you stop working here...
من الأفضل أن تتوقف عن العمل هنا...
...and look somewhere else.
...وابحث في مكان آخر.
But sir...
لكن يا سيدي...
I'm very sorry.
أنا آسف جداً.
I wanted to help you send your sister to college.
أردت مساعدتك في إرسال أختك إلى الجامعة.
And of course I wanted to help your mom.
وبالطبع أردت مساعدة والدتك.
Make sure you could take care of her while she's unwell.
تأكد من قدرتك على رعايتها أثناء مرضها.
But there's just no way I can hold on anymore.
لكن لا سبيل لي للصمود بعد الآن.
Forget about me.
انسَ أمري.
What are you going to do about paying off your loan?
ماذا ستفعل بشأن سداد قرضك؟
I thought you said Mr. Choi's offer wasn't that great.
ظننت أنك قلت إن عرض السيد تشوي لم يكن جيداً إلى هذا الحد.
Look, I wasn't good enough.
انظر، لم أكن جيداً بما فيه الكفاية.
That's why I'm in debt. What can you do?
لهذا السبب أنا مدين. ماذا يمكنك أن تفعل؟
Okay.
تمام.
Be careful.
احرص.
I hear there are a lot of thieves stealing gold dust.
سمعت أن هناك الكثير من اللصوص الذين يسرقون غبار الذهب.
Better keep the doors locked up.
من الأفضل إبقاء الأبواب مغلقة.
Yeah.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
You've always been a hard worker.
لطالما كنت مجتهداً في عملك.
Wait a minute. What was that noise?
لحظة من فضلك. ما هذا الصوت؟
Uh, what noise? I didn't hear any noise.
أه، ما هذا الضجيج؟ لم أسمع أي ضجيج.
-What's wrong with you? -Nothing.
- ما بك؟ - لا شيء.
Get out of my way, kid!
ابتعد عن طريقي يا فتى!
-What was that? -That was nothing!
- ما هذا؟ - لم يكن هذا شيئاً!
-You should just go... -I'm going in!
- يجب أن تذهب فقط... - سأدخل!
Sir, wait, please! Don't go in there!
سيدي، انتظر من فضلك! لا تدخل إلى هناك!
We're fucked. We're so fucked.
لقد انتهى أمرنا. لقد انتهى أمرنا تماماً.
Sir, are you okay?
سيدي، هل أنت بخير؟
Why'd you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
He needs to go to the hospital.
يحتاج إلى الذهاب إلى المستشفى.
We have to take him, okay?
علينا أن نأخذه، حسناً؟
Woogy. Hey. Hey!
ووجي. هيه. هيه!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
We have no choice.
ليس لدينا خيار آخر.
He saw the gold bar so I gotta finish him off.
لقد رأى سبيكة الذهب، لذا عليّ أن أقضي عليه.
-No! -Are you crazy?
-لا! -هل أنت مجنون؟
Let go.
اتركه.
Let go!
اتركه!
Wait! Wait a second!
انتظر! انتظر لحظة!
Just-just put that down, okay?
فقط ضع ذلك جانباً، حسناً؟
If you don't wanna help, get out of the way.
إذا كنت لا تريد المساعدة، فابتعد عن الطريق.
-I gotta cut him into pieces. -No! You can't do that, no!
- يجب أن أقطعه إلى أشلاء. - لا! لا يمكنك فعل ذلك، لا!
Cut him up?
هل ستقطعه إرباً إرباً؟
-He's alive still! -Is he?
- ما زال على قيد الحياة! - حقاً؟
I guess I just have to kill him, then!
أظن أنني مضطر لقتله إذن!
You want the gold?
هل تريد الذهب؟
Then fucking move!
ثم تحرك اللعين!
-No, you can't! You can't! -Get off!
- لا، لا يمكنك! لا يمكنك! - انزل!
I can talk to him!
أستطيع التحدث معه!
I can say you were thieves! He won't know about the gold!
أستطيع أن أقول إنكم لصوص! لن يعلم بأمر الذهب!
Yeah! L-let him take him to the hospital.
أجل! دعه يأخذه إلى المستشفى.
After that, we can let Hoonseok take care of it.
بعد ذلك، يمكننا أن ندع هونسوك يتولى الأمر.
Enough. Move out of the way.
كفى. ابتعد عن الطريق.
If you kill my boss, then you'll have to kill me, too!
إذا قتلت رئيسي، فسيتعين عليك قتلي أنا أيضاً!
Or else I'll spill everything I know!
وإلا سأفشي كل ما أعرفه!
If you do this,
إذا فعلت ذلك،
then you and I are through! You gonna kill me as well?
إذن انتهى كل شيء بيننا! هل ستقتلني أنا أيضاً؟
Woogy. Woogy, please.
ووجي. ووجي، من فضلك.
You always used to listen to me.
كنت دائماً تستمع إليّ.
When we were kids.
عندما كنا أطفالاً.
At the coal mine.
في منجم الفحم.
And I fell down.
وسقطت أرضاً.
It was you who saved me, right?
أنت من أنقذني، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
I remember.
أتذكر.
It's just...
الأمر فقط...
...I didn't wanna remember it.
...لم أكن أريد أن أتذكر ذلك.
Fuck.
اللعنة.
-Whoa, no! -Hey! What?
- مهلاً، لا! - مهلاً! ماذا؟
We're taking him to the hospital, right?
سنأخذه إلى المستشفى، أليس كذلك؟
Wait, wait, wait! Behind your back, you-you have a knife.
انتظر، انتظر، انتظر! خلف ظهرك، أنت... أنت تحمل سكينًا.
Fuck.
اللعنة.
Ah, fuck these damn conscientious assholes.
آه، تباً لهؤلاء الأوغاد المتظاهرون بالضمير.
Oh, what the fuck am I doing?
يا إلهي، ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
Is this even right?
هل هذا صحيح أصلاً؟
Ah, what is this shit? Ah!
آه، ما هذا الهراء؟ آه!
Okay.
تمام.
If they're off by point-one gram, there's no need to worry.
إذا كان الفرق بمقدار 0.1 غرام، فلا داعي للقلق.
That's within the normal weight range, so you'll sell them without any issues.
هذا ضمن نطاق الوزن الطبيعي، لذا ستبيعها دون أي مشاكل.
As for the leftover dust and fragments, I'll keep them here,
أما بالنسبة للغبار والقطع المتبقية، فسأحتفظ بها هنا.
and I'll mix them in when I do the next casting.
وسأقوم بدمجها عندما أقوم بعملية الصب التالية.
Thank you so much. You did good work.
شكراً جزيلاً لك. لقد قمت بعمل جيد.
Nice work.
عمل رائع.
I'll be back in three days, 'kay?
سأعود خلال ثلاثة أيام، حسناً؟
And the cash?
وماذا عن النقود؟
Didn't we tell you?
ألم نخبرك بذلك؟
You didn't tell him?
ألم تخبره؟
What?
ماذا؟
Well, it's a deferred payment.
حسناً، إنه دفع مؤجل.
I'll settle it in three days.
سأحسم الأمر خلال ثلاثة أيام.
Wait, wait, wait. Wait a minute.
انتظر، انتظر، انتظر. انتظر دقيقة.
Uh, deferred?
أه، مؤجل؟
Come on.
تعال.
Shit, you don't trust us?
تباً، ألا تثق بنا؟
Of course I don't trust you!
بالطبع لا أثق بك!
How do I know you two will actually come back in three days?
كيف لي أن أعرف أنكما ستعودان فعلاً خلال ثلاثة أيام؟
Well, what do you want?
حسناً، ماذا تريد؟
I don't have it! I don't have the cash!
ليس لديّ المال! ليس لديّ النقود!
Hold on. We-we agreed to give you two percent, didn't we?
لحظة. لقد اتفقنا على أن نعطيك اثنين بالمئة، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Well, this...
حسناً، هذا...
...is worth 150 mil.
...تبلغ قيمتها 150 مليون.
Consider this half upfront.
ضع هذا في اعتبارك كدفعة أولى.
And you'll get the rest once the job is done.
وستحصل على الباقي بمجرد الانتهاء من المهمة.
Oh.
أوه.
Wow. You really scored.
يا إلهي! لقد حققتَ نتيجة رائعة.
Lucky you.
كنت محظوظا.
Give it to me. I'll exchange it for you.
أعطني إياه، وسأبدله لك.
No, thanks. I can take care of it myself.
لا، شكراً. يمكنني الاعتناء بالأمر بنفسي.
And you'll promise us that you'll be able to work on the rest, too?
وهل تعدنا بأنك ستكون قادراً على العمل على الباقي أيضاً؟
Yes, Boss. I'll do it because I trust you.
نعم يا سيدي. سأفعل ذلك لأني أثق بك.
But I don't trust him at all.
لكنني لا أثق به على الإطلاق.
You motherfucker. You think you can point your finger and say that shit to my face?
يا ابن العاهرة. أتظن أن بإمكانك أن تشير بإصبعك وتقول هذا الكلام البذيء في وجهي؟
Who the fuck do you think you are?
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
-You wanna die? -See you next time.
- هل تريد الموت؟ - أراك في المرة القادمة.
What a piece of shit. Hey, hey!
يا له من شخص حقير! هيه، هيه!
I don't trust you either, you prick!
أنا أيضاً لا أثق بك، أيها الوغد!
-Where's my knife? No! -Stop it. Come on. Come on.
- أين سكينتي؟ لا! - توقف عن ذلك. هيا. هيا.
Sorry.
آسف.
I got worked up earlier.
لقد انفعلت في وقت سابق.
The whole situation kinda got out of control.
لقد خرج الوضع برمته عن السيطرة نوعاً ما.
Do you need a doctor?
هل تحتاج إلى طبيب؟
Forget it.
انسى ذلك.
Instead, I need your word.
بدلاً من ذلك، أحتاج إلى كلمتك.
If you and I are going to work together, you won't kill anyone.
إذا كنا سنعمل معاً، فلن تقتل أحداً.
If you ever pull a knife or spill blood one more time,
إذا قمت يوماً ما بسحب سكين أو سفك دماء مرة أخرى،
you and I are done. It's over.
انتهى الأمر بيننا. انتهى كل شيء.
What if someone finds out we're doing this?
ماذا لو اكتشف أحدهم أننا نفعل هذا؟
You think you're being fucking conscientious?
أتظن أنك شخصٌ واعٍ ومخلص؟
Hmm?
همم؟
That mindset doesn't make any fucking sense
هذا التفكير لا معنى له على الإطلاق
for a wannabe thief.
لشخص يتمنى أن يصبح لصاً.
Fuck. You're stealing gold, you know.
تباً. أنت تسرق الذهب، أتعلم؟
A whopping 100 kilograms of someone else's gold.
100 كيلوغرام من ذهب شخص آخر.
And now you want the money? All in good conscience?
والآن تريد المال؟ وأنت مرتاح الضمير؟
Without getting blood on your hands?
دون أن تتلطخ يداك بالدماء؟
Well, then.
حسناً، إذاً.
Do you promise or not?
هل تعدني أم لا؟
Yeah, I'll do my best.
نعم، سأبذل قصارى جهدي.
Here.
هنا.
How much longer are you gonna sleep?
إلى متى ستنام؟
It's already dark out.
لقد حل الظلام بالفعل.
Keep still.
ابقَ ساكناً.
Almost done.
أوشكت على الانتهاء.
Go.
يذهب.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Run away.
اهرب.
I'll pay off all of your debt for you.
سأسدد جميع ديونك نيابة عنك.
Do you even have the money to pay off my debt?
هل لديك المال الكافي لسداد ديوني؟
You don't even know what I owe.
أنت لا تعرف حتى ما أدين به.
How much is it?
كم سعره؟
I don't have debt.
ليس لدي ديون.
When it's time, I'll leave quietly. Don't worry.
عندما يحين الوقت، سأغادر بهدوء. لا تقلق.
Where were you last night?
أين كنت الليلة الماضية؟
Were you hanging out with that thug?
هل كنتَ تتسكع مع ذلك البلطجي؟
-What on Earth did you do with your hand? -I already told you,
- ماذا فعلت بيدك بحق السماء؟ - لقد أخبرتك بالفعل،
there's nothing going on!
لا يوجد شيء يحدث!
And my hand...
ويدي...
I just fell, okay?
لقد سقطت للتو، حسناً؟
Don't tell me it was from a fall! It was from a knife.
لا تقل لي إنها كانت نتيجة سقوط! بل كانت نتيجة سكين.
Enough, all right.
كفى، حسناً.
Wow. You luckless bitch.
يا لكِ من فتاةٍ بائسة!
You ran away and still ended up like this.
لقد هربت ومع ذلك انتهى بك الأمر على هذا النحو.
You wanna know what's really ridiculous?
هل تريد أن تعرف ما هو الأمر السخيف حقاً؟
Everyone can tell that the bitch with the worst luck is you.
الجميع يدرك أنكِ صاحبة أسوأ حظ.
So hearing you call me that just makes me furious.
لذا فإن سماعك تناديني بذلك يثير غضبي بشدة.
It really pisses me off.
هذا الأمر يثير غضبي حقاً.
Don't put all your trust into men like that.
لا تضعي ثقتك الكاملة في رجال كهؤلاء.
One moment can ruin your whole life.
لحظة واحدة كفيلة بتدمير حياتك بأكملها.
You're one to talk.
أنت آخر من يتكلم.
Then why did you marry that trash?
إذن لماذا تزوجتِ من تلك الحقيرة؟
To survive.
للبقاء على قيد الحياة.
You think I could pay off my debt and raise a kid by serving coffee?
أتظن أنني أستطيع سداد ديوني وتربية طفل من خلال العمل في تقديم القهوة؟
-If it weren't for you I would've... -Don't use me as an excuse!
- لولاك لكنت... - لا تتخذني ذريعة!
I never asked for any of that!
لم أطلب أيًا من ذلك!
Every single moment I had to spend with that man was nothing but hell!
كل لحظة اضطررت لقضائها مع ذلك الرجل لم تكن سوى جحيم!
An do you think I was happy?
وهل تعتقد أنني كنت سعيداً؟
That's why I begged you to run away!
لهذا السبب توسلت إليك أن تهرب!
You didn't wanna go, though!
لكنك لم ترغب بالذهاب!
Even after I told you what that man tried to do to me, you...
حتى بعد أن أخبرتك بما حاول ذلك الرجل أن يفعله بي، أنت...
What is the point of dredging this up now?
ما جدوى إثارة هذا الموضوع الآن؟
Should I beg for your forgiveness?
هل أتوسل إليك أن تسامحني؟
-Would that make it better? -Yes!
- هل سيجعل ذلك الأمر أفضل؟ - نعم!
Beg and apologize.
توسل واعتذر.
So I can feel better.
حتى أشعر بتحسن.
Heeju, Heeju. Don't come out.
هيجو، هيجو. لا تخرجي.
Your uncle is here.
عمك هنا.
Well? You glad to see me?
حسناً؟ هل أنت سعيد برؤيتي؟
It's been two months.
لقد مر شهران.
Uh, I was about to close up here.
كنت على وشك الإغلاق هنا.
Let's go home. Did you eat?
هيا بنا إلى المنزل. هل تناولت طعامك؟
Get in here already.
ادخل إلى هنا الآن.
Hi. It's me again.
مرحباً. أنا هنا مجدداً.
So I heard you sold a watch to Mr. Jang a week ago.
سمعت أنك بعت ساعة للسيد جانغ قبل أسبوع.
For 30 million.
مقابل 30 مليون.
How much did you pay for it?
كم دفعت ثمنه؟
You were able to sell for a high price.
لقد تمكنت من البيع بسعر مرتفع.
And you didn't tell me.
ولم تخبرني بذلك.
I mean, I thought the price was, well, a little too high.
أعني، أعتقد أن السعر كان، حسناً، مرتفعاً بعض الشيء.
So I let Han know.
لذلك أبلغت هان بذلك.
All right, bring me the ledger.
حسناً، أحضر لي دفتر الحسابات.
I said bring me the ledger.
قلتُ أحضروا لي دفتر الحسابات.
What else did you say you took?
ماذا قلت أنك أخذت أيضاً؟
That's all for this month. Wait, actually,
هذا كل شيء لهذا الشهر. انتظر، في الواقع،
I bought a few rings, too.
اشتريت بعض الخواتم أيضاً.
I think she priced those correctly.
أعتقد أنها حددت أسعارها بشكل صحيح.
You said you got diamonds.
قلتِ إن لديكِ ألماسًا.
'Bout a month ago.
قبل شهر تقريباً.
No diamonds.
لا ألماس.
Not even one.
ولا حتى واحد.
Is there a separate ledger for Janggak?
هل يوجد دفتر حسابات منفصل لجانغاك؟
You can go home now.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
I hope I didn't say anything that was unnecessary.
أتمنى ألا أكون قد قلت شيئاً غير ضروري.
No, you were right to.
لا، لقد كنت محقاً.
I'm the owner and the husband.
أنا المالك والزوج.
-Best that I know everything. -Right.
- من الأفضل أن أعرف كل شيء. - صحيح.
All right, then. Take care.
حسنًا، إذًا. اعتنِ بنفسك.
Uh, I'll see you.
حسنًا، أراك لاحقًا.
Goodbye.
مع السلامة.
You must have really lost your mind.
لا بد أنك فقدت عقلك حقاً.
You were just a coffee shop girl with a little kid.
كنتِ مجرد فتاة تعمل في مقهى ولديها طفل صغير.
I took you in and fed you,
أخذتك إلى منزلي وأطعمتك،
and you thank me by taking my money on the sly?
وتشكرني بأخذ أموالي خلسة؟
When did this start?
متى بدأ هذا؟
How much have you skimmed now?
كم قرأت حتى الآن؟
-That's all. -Oh.
- هذا كل شيء. - أوه.
Really?
حقًا؟
You thieving bitch.
يا لكِ من سارقة حقيرة.
Look at you still lying through your fucking teeth!
انظر إليك، ما زلت تكذب بكل غضاضتك!
Shit!
تباً!
Where do you think you're going?
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
Come here!
تعال الى هنا!
Better not say you fucking spent it all.
من الأفضل ألا تقول إنك أنفقت كل شيء.
If you did, I swear I'll send you straight to Heaven.
إذا فعلت ذلك، أقسم أنني سأرسلك مباشرة إلى الجنة.
I swear.
أقسم.
Hah!
هاه!
You won't say?
ألن تقول ذلك؟
You know I won't hesitate to cut you.
أنت تعلم أنني لن أتردد في قطعك.
I am gonna check the ledgers.
سأقوم بمراجعة السجلات.
So why don't you just spit it out, fucking bitch?
فلماذا لا تقولينها بصراحة، يا عاهرة؟
No, Heeju! No, don't do it.
لا يا هيجو! لا، لا تفعلي ذلك.
Go. Hurry, hurry, go.
انطلق. أسرع، أسرع، انطلق.
Look at me and get a hold of yourself!
انظر إليّ وتماسك!
Just grab what you need and go.
ما عليك سوى أخذ ما تحتاجه والانطلاق.
I'll take care of everything.
سأهتم بكل شيء.
Take this. It's the money I've earned over the years.
خذ هذا. إنه المال الذي كسبته على مر السنين.
I've been saving it for you.
لقد كنت أدخرها لك.
So take it and don't ever come back.
لذا خذها ولا تعد أبداً.
No matter what happens to me, don't try to look for me.
مهما حدث لي، لا تحاول البحث عني.
Don't try to find out.
لا تحاول معرفة ذلك.
You go somewhere far away.
تذهب إلى مكان بعيد.
I want you to live a good life.
أتمنى لك حياة طيبة.
No.
لا.
You have to go.
عليك أن تذهب.
I'm really sorry. Heeju.
أنا آسفة حقاً. هيجو.
I'm sorry.
أنا آسف.
I need you to listen. Just listen to me this once.
أريدك أن تستمع. فقط استمع إليّ هذه المرة.
Go! You going will save my life.
انطلق! ذهابك سينقذ حياتي.
Go. Go!
انطلق! انطلق!
Auntie! Auntie!
يا خالتي! يا خالتي!
-Go! -Auntie!
-انطلقي! -يا خالتي!
I told you to go! Go! Hurry up and get outta here!
قلت لك اذهب! اذهب! أسرع واخرج من هنا!
I said go away! Go!
قلتُ ارحل! اذهب!
Hello.
مرحبًا.
I-I'm in Bukju.
أنا في بوكجو.
The Happy Pawnshop in Bukju.
محل الرهونات السعيد في بوكجو.
I think I killed a person.
أعتقد أنني قتلت شخصاً.
Auntie.
خالتي.
Mom.
أم.